♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor = Sub por WeTV y Sincronizado por skysoultan
(Anteriormente en el Episodio 25) Todavía te gusta, ¿verdad?
Has roto con Zhou Xiao.
Hay un correo que Yichun te envió hace un año.
¿Por qué no lo has abierto?
¿No es este su informe de pruebas genéticas?
Zhou Xiao.
Ha sido un largo tiempo.
(Episodio 26: Sweet Voice Print)
Cuídate.
Ling, ¿
está bien tu pie?
¿Está gravemente herido?
Fui a la biblioteca a buscarte.
Lu dijo que te lastimaste.
¿Estás herido en otro lugar?
¿Por qué estás aquí?
¿Has venido a ver si estoy muerto?
¿Cómo puedes bromear en ese momento?
Estoy fuera ahora.
Te dejaré Tao Ling.
¡Adiós!
Luo Wei, vuelve!
Nos hemos separado, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
Tu pie se lastimó.
Estoy preocupado por ti.
¿Preocupado?
Estas tan ocupado.
¿Cómo es que tienes tiempo para preocuparte por mí?
Tao Ling, ¿
podrías dejar de hablar de esa manera?
Realmente me gustas mucho.
¿Como yo?
¿Es de alguna utilidad?
No quiero tus dulces palabras.
Quiero que me acompañes.
Desde que nos peleamos la última vez, ¿dónde has estado?
¿Has venido a verme una vez?
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
Así es como te gusto.
Derecha.
Todo lo que dijiste es correcto.
Sin embargo,
en la etapa actual,
realmente no tengo mucho tiempo para acompañarte.
En realidad, en estos días,
He estado pensando mucho
¿En qué has pensado?
Durante estos años que pasamos juntos,
en su opinión, los
he estado obligando a hacer cosas que no le gustan.
He estado tolerando tu pereza.
Has estado cansado de coordinar conmigo.
También me cansé de acomodarte.
Somos como
dos mundos que nunca pueden cruzarse.
No podemos estar integrados en absoluto.
¿Qué quieres decir exactamente?
Tal vez realmente no somos
adecuados el uno para el otro.
Vamos a romper
¿Hablas en serio sobre esto?
¡Lo siento!
Déjame acompañarte de regreso al dormitorio.
Tú no necesitas.
Puedo manejarlo yo mismo.
La herida de tu novio ha sido vestida.
Date prisa para ayudarlo a vestirse.
Doc, él no es mi ...
Zhao Fanzhou,
entraré.
El médico me pidió que te ayudara a vestirte.
Todo está bien. Puedo hacerlo yo solo.
Deja que te ayude.
Hay sangre en la camiseta.
Mejor me lo pongo yo sola.
Dámelo
Cierro los ojos
¿Dónde está?
Este, este es el brazalete.
¿Lo estoy haciendo bien?
Lo estás sosteniendo al revés.
OKAY.
Tu
mano lesionada.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Dónde está?
Espere. Espere.
El otro lado.
Lo siento.
¿Dónde está tu camiseta en la tierra?
Puedes abrir los ojos ahora.
¡Usted!
Obviamente, podrías haberte tirado la camiseta solo ahora.
Entonces lo tiraré hacia atrás.
No hay necesidad.
No estoy tratando de seguirte.
Esta es la única salida.
Bueno, quiero decir que
gracias por lo que sucedió
en la biblioteca hoy.
No lo menciones
Entonces me voy.
Yo
Necesito tener mi vestidor cambió tres días más tarde.
Oh.
¡Hola mamá!
Fanzhou
¿Te lastimaste en el terremoto?
No, no lo hice
¿Qué hay de tí?
Me alivia escuchar eso.
Tanto tu papá como yo estamos bien.
¿Qué tal Zhou Xiao?
¿Ella también está bien?
Ella también está bien.
¿Se han reconciliado?
No, no lo hemos hecho.
¿Por qué no se han reconciliado?
Encontraré un camino para ti.
Mamá, descansa bien.
Puedo manejar mi propio negocio.
¿Fanzhou está bien?
Si, el esta bien.
A menudo trabajabas horas extras en el pasado.
¿Por qué?
¿No necesitas trabajar horas extras ahora?
Solo quiero quedarme contigo hoy.
De ahora en adelante,
podré pasar más y más tiempo contigo.
¿Todavía recuerdas que
cuando estaba en la universidad, a menudo actuaba en obras de teatro?
Mi actuación fue bastante buena.
Sí, pero ¿de qué se trata?
Se me ocurrió una idea.
¡Hola mamá!
¡Hola! ¡Hola!
Eres una chica desconsiderada!
¿Por qué no levantaste el teléfono?
Tu papá ha visto las noticias.
La noticia dice que ocurrió un terremoto en su lugar.
¿Cómo estás?
Debido al terremoto, tengo una mala recepción del teléfono celular.
Estoy bien. No te preocupes
Tu papá dijo que habría una réplica.
De todos modos, se acerca el Día Nacional.
Date prisa en volver a casa para evitarlo.
¿Por qué necesito evitarlo?
Estás haciendo un escándalo al respecto.
Regresaré a mi dormitorio.
Tengo que irme. ¡Adiós!
¡Cuídate!
¿Cómo podía ella actuar así?
OKAY. Olvídalo. Es bueno que ella esté bien.
¿Cómo pudo ella?
A raíz del terremoto, ¿por qué todavía la inspección del dormitorio?
No habrá inspección.
La escuela teme que pueda haber una réplica.
Por lo tanto, estamos obligados a dormir en el patio de recreo.
Esto está haciendo una montaña de un molehill.
Date prisa para empacar.
Xie Yixing nos ha asegurado el lugar.
Todo bien.
Tao Ling.
¿No empacarás?
No lo haré
Estoy atrapado en el amor
No quiero seguir vivo por más tiempo.
Los estudiantes que se han acostado en el patio de recreo, ¿
pueden llamar su atención, por favor?
Con la línea media del campo de fútbol como la demarcación,
y con una distancia intermedia de aproximadamente un metro,
los estudiantes varones deberán permanecer a la izquierda y las estudiantes mujeres a la derecha.
¡Gracias por su cooperación!
Whoa! ¡Tanta gente!
¿Dónde está Xie Yixing?
Lu, estoy aqui.
Vamonos.
Tao Ling, ¡más despacio!
Cuida tu pie.
No es fácil conseguir espacio para cuatro personas.
Xie Yixing ha pasado mucho tiempo asegurando el lugar.
Además,
Zhao Fanzhou te ha salvado hoy.
Deberías mostrarle algo de respeto.
¿No te has
estado quejando más de él?
Soy imparcial y justo.
¡Míralo! El está solo.
¡Qué patético es!
¿Cómo es que él es patético?
¡Moverse! ¡Moverse!
¡Venga!
¡Venga! Déjame echarte una mano.
Venga. Sostén la almohada.
¡Venga!
¡Venga! Sostén esto.
¿Por qué es esto tan feo?
¿Como pudiste decir eso?
He esperado tanto tiempo.
He estado sentado entre las chicas
para reservar este lugar para ti.
Ah, suficiente!
¡Venga!
Te ayudaré.
¿Que demonios?
Abrázala mientras duermes.
No lo haré
Debes.
Xiao, ¿
está bien Tao Ling?
Solo déjala dormir.
Ella estará mejor después del sueño.
Xiao,
iré a la cama primero.
Mmm, ok.
Bueno,
ya es tarde.
Deberías ir a la cama.
Después de ti.
No, debes irte a la cama antes que yo.
¡Duerme primero!
OK, vamos a dormir.
¡Buenas noches!
(Cai Yasi, ¿dónde estás? ¿Por qué no puedo verte en el patio de recreo?)
♪ Hay algo que no te importa si fallas. ♪
♪ Hay alguien a quien todavía quieres recuperar si pierdes. ♪
Cai Yasi , ¿Dónde estás?
¿Por qué no puedo verte en el patio de recreo?
¿Has ido al bar de Internet para pasar la noche?
♪ Hablo en serio ♪
Eres realmente sabio cuando se trata de tales cosas.
♪ ¿Me crees? ♪
¿Estás loco?
¿Qué debe hacer si hay una réplica?
No me voy a dormir
Si ocurre una réplica, se me acabará.
Date prisa para ir a dormir.
Vamos a esperar y ver.
Le contaré a tu madre sobre esto.
El tenedor de nuestro destino ...
Si le dices a mi mamá,
le diré a tu papá que Zhao Fanzhou ha vuelto.
Esconde mi preocupación y te digo "Estoy aquí. No te preocupes".
Dime.
¿Cómo debo manejar
la relación entre Zhao Fanzhou y yo?
♪ Siempre estaré allí para ti. ♪
♪ Estoy seguro de que eso es lo que quiero hacer. ♪
♪ No quiero ser solo un transeúnte en tu vida. ♪
¿Ha vuelto a los juegos?
Quédate a tu lado como amigo.
Guarda mi confesión en el corazón.
Sé lo que tienes en mente.
Si has tomado una decisión,
prométeme, sé feliz.
(No puedes pisar el mismo río dos veces).
♪ Te deseo felicidad para siempre. ♪
♪ Siempre estaré ahí para ti. ♪
♪ Estoy seguro de que eso es lo que quiero hacer. ♪
♪ No solo quiero ser un transeúnte en tu vida. ♪
Quédate a tu lado como amigo.
Guarda mi confesión en el corazón.
Sé lo que tienes en mente.
Si has tomado una decisión,
prométeme, sé feliz.
Estoy harto.
No soy un entrenador de amor.
No me preguntes
Ya tienes la respuesta.
¡Ten cuidado!
¿Estás bien?
Si.
Vamonos.
Venga.
¡Hola! ¿Estás en el dormitorio?
Saca a Tao Ling de su cama.
Le he comprado el desayuno.
He hecho algo tan conmovedor.
En un día de fin de semana, me levanté temprano y hice cola
para comprar el desayuno para mi amada compañera de cuarto.
Ella no se levantará,
diciendo que tiene derecho a hacer lo que quiera como una persona enamorada.
Luego dile que me comeré las albóndigas de cebollino
que más le gusten.
Ella se esta levantando.
Como yo esperaba.
Pregunte ...
(Mamá de Zhao Fanzhou)
¡Hola, señora Zhao!
Zhou Xiao.
Esta es la madre de Zhao Fanzhou llamándote.
¿Aún me recuerdas?
Por supuesto que sí.
¿Cómo se ha recuperado tu cuerpo recientemente?
Se ha recuperado casi por completo.
He sido dado de alta del hospital.
Entonces he estado ocupado ordenando nuestra casa.
Por lo tanto, no te llamé hasta ahora.
¿Te estoy molestando?
No, no lo eres.
Se supone que debo hacerte una visita.
Entonces, ¿por qué no has venido?
¿Eh?
Zhou Xiao,
sé
lo que pasó entre tú y Fanzhou.
Pero en serio me gustas.
Te considero un amigo.
¿Podría nuestra relación permanecer sin cambios a
pesar de tal suceso?
Si.
¡Eso es genial!
Sucede que es el fin de semana.
He hecho la sopa.
Ven a almorzar conmigo.
Te enviaré la dirección de nuestra casa, ¿de acuerdo?
Pero yo ...
Bueno,
no te preocupes.
Apenas el dos de nosotros.
OKAY. Lo tengo, señora Zhao.
Hola señora Zhao!
Me alegro de verte, Zhou Xiao.
¡Venga!
Tres cuatro.
Eres bueno en esto.
Sra. Zhao
¿Si?
¿Cuándo tendremos la comida?
No necesitas apresurarte. Ayúdame a limpiar el juego primero.
Pero la comida ha sido servida.
Se enfriará si no se come.
Déjame terminar este juego.
OKAY.
Alguien esta llegando.
¿Eh? ¿Quién es?
Iré a ver quién viene.
OKAY.
Mamá, estoy de vuelta.
Fanzhou,
¿por qué regresas de repente?
Me preguntaste ...
¿Por qué no me llamaste antes de volver?
Hoy he invitado a Zhou Xiao a cenar.
Zhou Xiao,
lo siento!
Realmente no sabía que volvería.
Si te sientes avergonzado,
le pediré que se vaya.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Déjalo aqui.
Está bien, señora Zhao.
De Verdad?
Si.
No importa.
Entonces podemos comer juntos.
¡Venga!
¡Venga! Vamos a comer juntos.
Siéntate aquí.
Venga.
Aquí.
Fanzhou
Toma asiento.
Hmm
Venga. Siéntate aquí.
Regresé.
Papá.
Oh!
Todos ustedes estan aqui
¿Por qué vuelves
tan inesperadamente?
Nuestra compañía nos dio algunos pasteles de luna para el Festival del Medio Otoño.
Entonces los traje a casa.
Hola señor Zhao!
Ella es Zhou Xiao. La has conocido antes.
Sí la conozco.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos.
Fanzhou,
¿por qué tienes la cara tan roja?
Aah!
Fanzhou está frente a la chica que ama.
Seguramente, se sonroja.
¿Por qué no puedes ver?
Bueno,
él nunca se sonroja.
Él es como yo en este aspecto.
¿Podría ser posible que tengas fiebre?
Realmente se siente caliente.
Tócalo. Ven aquí. Ven aquí.
Cuando te llamé,
me dijiste que estabas bien, ¿verdad?
¿Cómo es que te has lesionado?
Además, su herida está inflamada.
¿Qué pasó en la tierra?
No es nada.
Algo cayó repentinamente
y fui golpeado por descuido.
¿Por qué no esquivaste?
Ustedes dos me están ocultando algo, ¿verdad?
Zhou Xiao,
dime qué es.
No le hagas caso.
La señora Zhao,
que
salvó a alguien.
Es una buena acción salvar a otros.
¿Por qué dudabas en contarlo?
Ha sido así desde la infancia.
Cada vez que hacía una buena acción, no se lo contaba a los demás.
Dime.
¿A quién ha salvado?
Sra. Zhao
Fui yo.
¿Usted?
Él me salvó.
Zhou Xiao.
En la mente de mi hijo,
eres más importante que él.
Sra. Zhao, mejor me voy ahora por hoy.
Vendré a visitarte algún otro día.
¿Por qué deberías?
Entonces te veré fuera.
Quedarse un poco más.
Zhou Xiao.
Lo encontré. Lo encontré.
Lo encontré.
Aquí está el medicamento antiinflamatorio.
Ha caducado
¿Lo es?
¿Ha expirado?
Bueno, no lo hice ...
Ha expirado.
Oh.
No lo vi claramente.
¿Qué debemos hacer?
Ve a comprar un medicamento nuevo.
Vamonos.
Bueno, Sra. Zhao,
¿qué tal si voy a comprar la droga?
Debe conducir un automóvil incluso si va a la farmacia más cercana.
Será mejor que vayamos a comprar la droga.
Derecha. Exactamente.
Ayúdame a cuidar de Fanzhou.
No lo dejes caer desmayado.
¿Todo bien?
Entonces nos vamos.
Vamonos.
¡Uy!
Me siento muy mareado.
Toma asiento.
Hmm
(Estado de bloqueo)
¿Qué estás haciendo?
Cerré la puerta desde afuera.
Por lo tanto, no podrán salir.
¿Estás bien?
Estoy bien, pero me siento un poco mareado.
¿Quieres tomar un poco de agua?
Te traeré un poco de agua.
OKAY.
Mengjun,
hoy
has tenido un excelente rendimiento.
¡Bueno!
He descubierto qué decir
para que vuelvan a estar juntos.
No esperaba que vinieras sin ser invitado.
Tengo que improvisar en mi acción.
Zhao Jian,
cuando estés libre,
espero que puedas preparar el acuerdo de divorcio.
Mengjun ...
Bueno,
Nos hemos estado torturando durante tanto tiempo.
Me he hecho a la idea.
Mengjun, escúchame.
Suficiente.
Deja de hablar.
De todos modos, la Sra. Zhao no contestará el teléfono
y tienes fiebre.
Mejor voy a comprar el medicamento para ti.
Iré contigo.
Tienes fiebre. No necesitas hacerlo.
Entonces te escoltaré.
Espera un segundo. Terminaré de ponerme los zapatos pronto.
He dicho que no necesitas seguirme.
Espérame un momento.
Zhao Fanzhou,
¿por qué no se puede abrir la puerta?
¿Cómo?
Funcionó correctamente cuando vine aquí.
No lo sé.
No sé nada de eso.
¿Se te ocurre alguna otra forma?
¿Otras maneras?
No, no puedo
¿Qué debemos hacer?
No podemos salir
Bien.
¿Deberíamos comer primero?
De todos modos,
tienes hambre.
Yo también.
Bien.
Luego iré a calentar los platos sobre la mesa.
Espérame.
Espérame un momento.
Dejame hacerlo. Tienes fiebre.
No importa. Lo haré.
Te escapaste tan rápido.
¿Por qué me miras?
¿Comerás o no?
Si no comes, me iré.
Voy a comer. Voy a comer.
Estoy comiendo.
Yo
estoy comiendo.
Realmente estoy comiendo.
Solo quería ver televisión en la sala de estar.
Disfruta los platos.
Zhao Fanzhou.
¿Si?
Este medicamento no ha expirado.
En su opinión, ¿la Sra. Zhao ha leído mal las palabras
o ha hecho esto a propósito?
Realmente
no tengo idea.
¿Has terminado de tomar la temperatura?
Sí
lo tengo
38.3 grados centígrados.
Date prisa para dormir un rato.
Iré a comprobar si tu fiebre baja más tarde.
Todo está bien. No tengo sueño.
¡Ve a dormir!
OKAY.
Zhou Xiao.
¿Qué?
Tú ...
No te irás, ¿verdad?
No lo haré
De Verdad?
Debo salir primero si quiero irme.
Zhou Xiao.
¿Qué es esta vez?
¿Podrías
ayudarme a
buscar mis auriculares de mi mochila abajo?
No me puedo dormir sin escuchar una canción.
OK, joven maestro.
¡Tan problemático!
¿Debería
perdonarte o no?
Dulce voz impresa?
¿Es para la identificación de impresión de voz?
¿Se usa para descifrar un caso?
Tú ...
No puedes entenderme mal.
Tenía curiosidad sobre lo que estás escuchando.
Yo ...
no estoy escuchando nada especial.
¿Nada especial?
Entonces, ¿por qué no te puedes
dormir sin escucharlo?
Lo escuché.
Es el ronquido.
¿De quién es el ronquido?
Mi ronquido?
¿Cuándo lo grabaste?
¡Bórralo!
No, no puedo
Si se elimina, no podré quedarme dormido más tarde.
¿A dónde vas?
Romperé la ventana para escapar.
Regresa a tu cama.
Zhou Xiao.
Tómate la temperatura otra vez.
OKAY.
Dámelo
Hmm
Whoa!
42 grados centígrados.
El termómetro explotará debido al calor.
Zhao Fanzhou.
Me estas engañando?
¿Crees que soy un tonto?
¡Lo siento!
¡Suéltame!
No lo haré
Dejame ir
¡Suéltame!
Que quieres en la tierra
Lo siento.
Estaba equivocado.
Excepto decir lo siento, ¿qué más puedes decir?
¿Podrías perdonarme?
No, no puedo
Voy a cambiar con seguridad.
No me importa
Por favor dame otra oportunidad.
Solo déjame ir.
No dejaré que me dejes de nuevo.
Por favor, dame una oportunidad más.
No hay necesidad.
Si tiene sueño,
puede dormir en la habitación de invitados.
La señora Zhao dijo que volvería en un rato, ¿verdad?
Esperaré su regreso y volveré a la escuela para dormir.
Ella dijo esto hace una hora, pero ...
Zhou Xiao.
Estaba encerrado en la sala de exposiciones.
¿Tienes la llave contigo?
Ven a abrirme la puerta.
Lu,
ya voy. No tengas miedo
¿Cuál es el sonido en tu lugar?
Xie Yixing está golpeando la puerta.
Ven rápido.
Si no lo hace, Xie Yixing tendrá que compensar una puerta rota.
Bueno, espera un momento.
Yo, iré allí en un rato.
Colgaré Tengo que irme.
¡Adiós!
Escúchame.
Ahora, lo más importante para ti
es mantener la calma.
Lo entiendes?
Escúchame.
Deja de chocar contra la puerta.
Zhou Xiao estará aquí pronto.
Quédate callado por un rato.
No tengas miedo
Estaré aquí contigo.
¿Qué tengo que hacer?
Lu está encerrado en la sala de exposiciones.
Tengo la llave de repuesto conmigo.
Debo volver para abrirle la puerta.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Buscando una salida.
Debemos encontrar una manera.
Vamonos.
¿Dónde?
Ve a abrir la puerta.
La puerta está cerrada. No sabes
Puedo desbloquear la puerta con mi teléfono móvil.
Lo juro.
Excepto esto,
realmente no sé nada
sobre otras cosas.
Lazy Ling,
¿por qué te has levantado tan temprano?
Wei,
estudiaré junto a ti.
A partir de hoy,
serás mi modelo a seguir.
Aprenderé de ti
y seré una persona positiva y trabajadora.
Estudiaré una maestría y un doctorado.
Me probaré a Fang Wei.
Pero ...
pero que?
Ya no soy la persona perezosa que solía ser.
Ahora no temo dificultades ni dificultades.
No quise decir eso.
Quise decir que hoy tengo que salir de la escuela
para asistir a las clases de baile.
Hmm
Puedes estudiar solo ahora.
Vendré a unirme contigo más tarde.
No hay necesidad.
Iré a dormir.
Voy a dormir primero.
¿Qué?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao, levántate.
Me pediste que te despertara, ¿verdad?
Dijiste que acompañarías a Zhao Fanzhou para asistir a clase.
Derecha.
Mejor me rindo.
Ah?
No quiero acompañar a Zhao Fanzhou para asistir a clase ahora.
usted
han hecho las paces, ¿verdad?
¿Qué pasa, Zhou Xiao?
Wei,
¿conoces este sentimiento?
Después de que dos personas enamoradas se
separen y luego se reconcilien,
habrá
un alejamiento y una vergüenza inefables entre ellos.
Se
sentirán preocupados y no pueden disipar este sentimiento.
Temerán que la otra persona
quiera separarse nuevamente de repente.
Por lo tanto, no se atreven a darlo todo de nuevo.
En general, no me siento cómodo en esta relación ahora.
Yo, no
me atrevo a enfrentarlo de nuevo.
¿Qué tengo que hacer?
Lo entiendes?
¿Cómo debería describirlo?
Es un sentimiento que me preocupa las ganancias y pérdidas personales.
¿Por qué no puedes entender?
Quizás,
es porque nunca he estado enamorado.
Si. Exactamente.
Bueno, mi idea aproximada es que no
me atrevo a acercarme demasiado a la persona que aprecio.
¿Tú sabes?
Es ese tipo de ... ¡
Cállate!
¡Qué absurdo!
Se han reconciliado unos con otros de verdad.
No muestres tu amor aquí.
¡Hola chicos!
¿Por qué haces tanto ruido?
¿Puedes permitirme dormir un poco más?
Tengo una cita con Xie Yixing más tarde.
No hay nada especial en una cita.
Wei,
no te apoyo para estar enamorado.
Una relación de amor no tiene sentido.
Wei,
te apoyo a estar enamorado.
Una relación romántica hace felices a las personas.
Estoy en contra de eso.
Estoy a favor
¡Cállate!
¡Te callas!
¡Uno dos tres! Cállate juntos.
Uno dos tres.
¿Te levantarás o no?
No lo haré ¡Buenas noches!
Al ver cómo se ven mis compañeros de cuarto cuando están enamorados, ¿
quién todavía se atreve a enamorarse?
(Siguiente episodio) Zhu Lu, quiero decirte que
estoy muy feliz de estar enamorado de ti.
Ha sido un largo tiempo.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
¿No se han roto el uno con el otro?
Pero volvieron a estar juntos, ¿no?
Papá.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven . ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Me encantaría verte feliz..
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para recordar. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré. hasta el final ♪